Ini adalah perbuatan anda.
Anda benar-benar menakjubkan!
Saya...lagu ini.
saya...
Saya rasa itulah pengertian yang saya maksudkan.
saya suka...
Hayakawa... awak...
satu...
Adakah anda serius?
sangat kasar.
Hanya bergurau! Saya main-main dengan awak.
Kerana Kon-chan, awak tidak pernah
bercakap tentang perempuan sama sekali.
Saya fikir anda mungkin menyukai lelaki, tetapi
nampaknya tidak begitu!
- Tidak...
- Saya benar-benar minta maaf.
Saya seorang yang agak mudah mesra
jadi saya akan memberikan ciuman pantas kepada sesiapa sahaja.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati!
Saya keluar dulu.
Hei! Hayakawa.
Mulai hari ini,
Hayakawa tidak pernah datang ke bumbung lagi.
"Kedalaman Medan"
(Episod 5)
Di atas kuda.
Hei! Konno.
Anda akan terlambat ke kelas.
Oh, betul!
Kami akan pergi mengambil beberapa gambar untuk
tugasan kami. Adakah anda mahu datang?
Ah! Saya perlu bekerja hari ini.
- Adakah di tempat Tada-san?
- Ya.
Lain kali kita bincangkan...
Saya rasa anda tidak boleh berkata begitu lagi.
Ya.
Mari kita semua berkumpul lagi suatu masa nanti!
Ryohei, anda benar-benar padat
jadual anda dengan kerja sambilan!
Adakah ia benar-benar baik untuk membiarkan
teman wanita anda tergantung seperti itu?
Kami sudah lama berpisah.
Hah? Bilakah itu berlaku?
Adakah yang itu? Gadis yang anda
temui semasa di sekolah menengah,
yang awak putus cinta
kemudian kembali bersama kan?
Bagaimana anda mengingatinya dengan jelas?
Apa yang penting?
- Saya suka mendengar tentang gosip hubungan.
- Tunggu, apa? gosip hubungan?
Saya mahu dalam ini juga.
Malah Ume-san turut serta dalam keseronokan, beri saya rehat!
Hei, jadi kenapa kamu berdua putus?
Adakah kerana anda sentiasa
sibuk bermain dengan kamera anda?
Hmm... Ya, itu sudah pasti
berlaku di sekolah menengah.
Tapi... kali ni,
rasa lain sikit.
Berpisah tiga tahun,
saya pasti kami berdua telah banyak berubah.
saya nampak.
Lihat lebih banyak, dengar lebih banyak, dan alami lebih banyak pengalaman.
untuk awak,
pengalaman dari
sekolah menengah ini mungkin memberi impak yang besar.
Untuk sekadar sembang santai sambil berdiri
, topik ini pasti mendalam.
Bagaimana kalau kita bertiga
pergi minum nanti?
saya masuk.
Mari pergi ke yang itu! Izakaya
dengan masakan pulau.
- Tidak teruk!
- Betul ke?
Hayakawa...
Tidak perlu melarikan diri
ke bumbung lagi.
Oh betul, saya pergi karaoke dengan Hayakawa
lagi semalam, hanya kami berdua.
- Hah, betul ke? Jemput saya juga!
- Sebenarnya.
Mari kita pergi bersama-sama lain kali!
Bagaimana dengan hari ini?
hari ini?
Bukan hari ini.
Ayuh, mari kita pergi!
Menyanyi karaoke hari ini!
Saya tidak dapat melakukannya hari ini.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya!
Tetapi mengapa?
Dan seperti itu, tamat pengajian tiba.
Ia hanya...
Wajahnya itu,
ia sentiasa membebankan fikiran saya.
Cheers!
Minum lebih sedikit!
Hari ini semua tentang menggembirakan
anda selepas perpisahan anda.
Saya memberitahu anda, itu sudah lama dahulu.
Hei, Ryohei! Sekarang anda masih bujang,
bagaimana pula dengan mencubanya dengan saya?
Ume-chan, anda pastinya berterus terang!
Ume-san, orang yang
awak suka bukan saya, kan?
Ah! Saya telah diketahui.
Hah?
Mungkinkah Ume-chan
mempunyai seseorang yang dia suka?
Siapakah itu? Siapakah itu?
Bukan apa!
Baiklah... Saya akan bertanya terus.
Ume-chan, adakah anda suka lelaki?
Kerana anda bergurau seperti itu dengan
lelaki dan perempuan, ia benar-benar membuatkan saya ingin tahu.
Adakah anda sebenarnya suka lelaki atau perempuan?
Hmm... Adakah saya benar-benar perlu membuat keputusan?
Tidak kira sama ada
anda suka lelaki atau perempuan, bukan?
Jika saya jatuh cinta kepada seseorang yang
berlainan jantina, maka saya lurus.
Jika ia seorang yang
sama jantina, maka saya gay.
Selagi saya bertemu seseorang yang hebat,
saya boleh pergi dengan apa sahaja jantina mereka.
Ume-san.
awak hebat.
Jom cuba dating!
Tidak, bukan itu sahaja! Apa yang saya maksudkan ialah...
Hei! Jadi, apa maksudnya...?
Apakah maksudnya?
Apakah kemungkinan kita
boleh mula berkencan?
Sifar.
Itu jawapan sepantas kilat!
sangat sedap!
Terima kasih kerana melayan saya hari ini.
Kita masih boleh pergi ke pusingan lain!
- Tunggu, saya mahu mengambil beberapa gambar di sekitar sini.
- Masih berdedikasi seperti biasa!
Lagipun, saya tidak akan dapat
menangkap pandangan ini lagi untuk seketika.
Ryohei.
Jangan hanya mengambil gambar pemandangan sepanjang masa
, cuba menembak orang sekali-sekala juga!
Anda perlu memberi tumpuan kepada
hati orang yang sentiasa berubah.
Ia sukar, tetapi itulah yang
menjadikannya begitu menarik.
Ya... Saya juga faham.
Adakah terdapat sesuatu yang
membebankan fikiran anda?
Tidak, tidak juga...
Ada
gig fotografi yang cukup bagus kali ini.
Saya juga telah menjemput Minami.
Jika anda berminat, adakah
anda ingin ikut?
Ini kali pertama saya membuat penggambaran konsert.
Terima kasih banyak atas jemputan.
Walaupun mereka sebuah
band indie, mereka nampaknya cukup popular.
Ya, saya sangat menantikannya.
Ah! Konno akan datang juga, kan?
Hmm... Saya hanya fikir ia akan menjadi
pengalaman yang baik untuk dia, jadi saya menjemputnya.
Tetapi nampaknya dia tidak begitu
berminat. Dia mungkin terlebih tidur.
Dengan personalitinya, memang
tidak hairanlah jika dia terlebih tidur!
Mengapa tidak cuba merakam beberapa
potret sekali-sekala?
Maaf, bolehkah saya masuk sekarang?
Saya Konno, di sini untuk fotografi.
Biar saya semak, sila tunggu sebentar.
Apa kaitan anda dengan band ini?
Seorang rakan jurugambar saya
mengenali pemain bass dalam kumpulan itu.
Tada-san.
apa salahnya
Walaupun agak
terlambat untuk mengatakan ini sekarang.
Tetapi ini bukan kali pertama saya bertemu dengan
penyanyi utama kumpulan itu, Hayakawa.
Hah?
Kerja bagus.
Terima kasih kerana membantu dalam penggambaran.
Jangan risau, anda juga bekerja keras!
Maaf, saya tidak dapat mencari tempat itu,
jadi kami terpaksa datang ke tempat saya.
Sungguh menyesal tentang itu.
Hello.
selamat malam.
Kon-chan...
Saya tidak sangka Hayakawa dan
Konno-kun adalah rakan sekelas.
Serius, mereka mengatakan dunia ini kecil
, tetapi ini sungguh sukar dipercayai!
Ya, memang betul!
Tidak selalunya kita mendapat peluang ini.
Sila beritahu saya maklumat hubungan anda.
Saya mungkin perlu menyusahkan anda dengan
lebih banyak perkara pada masa hadapan.
Sudah tentu, tiada masalah.
terima kasih.
Baiklah, ia berjaya.
Adakah Hayakawa tahu?
Tidak, saya tidak tahu.
apa salahnya
Bukankah kamu berdua agak rapat?
Nah... Saya masih ada kerja,
jadi saya perlu keluar dulu.
Pergi begitu cepat?
Saya akan membiarkan anda orang muda berseronok.
Kerja bagus! jumpa lagi!
Saya akan bawa awak keluar.
terima kasih.
Kalian melakukan yang hebat.
Itu benar-benar menakjubkan.
itu hebat!
Saya menonton konsert itu.
Ya.
Anda benar-benar terperangkap dengannya.
awak juga.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Awak potong rambut awak pendek.
Kerana ia lebih mudah untuk mencuci rambut saya.
- Jadi mengapa anda menyimpannya lama sebelum ini?
- Kerana menggunting rambut memang menyusahkan.
Itulah jawapan Konno.
Terima kasih kerana menunggu.
- Konno, adakah anda minum alkohol?
- Oh! saya buat.
Lepas tu kita minum sepuas-puasnya.
Walaupun Tada-san melayan kita.
Jika anda terlepas kereta api terakhir, terus sahaja!
Tetapi ini adalah tempat saya!
Adakah itu tidak baik?
Bukannya mustahil...
Baiklah, sudah selesai!
Cheers!
Bilakah anda mula
menceburi bidang fotografi?
Saya akan pergi ke tandas.
Hah?
Apa yang biasa anda ambil gambar?
apa?
Apa yang biasa anda tembak?
Peralatan taman permainan di kampus.
peralatan taman permainan?
By the way, berapa lama
band anda bersama?
Barisan tiga ahli ini telah
bersama selama lebih kurang dua tahun sekarang.
Dia pada asalnya bermain dengan Iriya,
pemain dram, tetapi Iriya tiada di sini hari ini.
Kemudian, kami mencari vokalis yang
juga boleh bermain gitar, dan kami bertemu Hayakawa.
Walaupun aku ketua pancaragam, dialah
yang betul-betul mengambil alih tugas mengarang.
Saya rasa anda boleh katakan kita hanya mengikut
arah yang Hayakawa mahu pergi.
Oh, betul ke?
Bagaimana dia di sekolah menengah?
Dia tidak banyak bercakap dengan saya. Adakah dia pernah menyanyi
di acara seperti perayaan sekolah atau apa-apa sahaja?
Ah... Walaupun dia tidak pernah benar-benar
melakukan sesuatu yang mencolok itu,
saya rasa.
Dia menghadapi muzik dan dirinya
dengan penuh kejujuran.
Apa yang saya tahu kebelakangan ini,
Hayakawa berasa penuh dengan kesegaran.
Sebaliknya,
Saya langsung tidak tahu bagaimana
Hayakawa kebelakangan ini.
Maaf, adakah saya membangunkan awak?
Ke mana awak baru pergi?
Saya pergi ke kedai serbaneka sebentar.
Anda mengambil masa yang lama untuk membeli sesuatu!
Saya selalu... diganggu oleh sesuatu.
Sebab anda berhenti
datang ke bumbung.
Fikirkan sebab anda
tinggal di sana, Hayakawa.
Saya hanya rasa itu
bukan perkara yang buruk.
Tetapi...
Saya sentiasa ada dalam fikiran saya.
Hayakawa.
Adakah apa yang anda katakan ketika itu benar-benar pembohongan?
saya...
Saya rasa itu yang saya maksudkan.
Saya suka Kon-chan.
Apa yang berlaku ketika itu...
Jika ia bukan satu pembohongan, adakah
anda serius akan mempertimbangkannya?
Awak pergi tidur dulu! Saya
akan mandi.
Hayakawa.
Sungguh seronok dapat berjumpa lagi.
Ada sisi Hayakawa
yang saya tidak tahu di sana.
Rasanya saya telah melihat betapa dia
membesar dan berubah selama tiga tahun ini.
Apa yang anda ketawakan?
Bukan apa.
Hei! Saya ada sedikit permintaan untuk anda.
Penyanyi utama kumpulan itu
kali terakhir adalah kawan anda, bukan?
Ya.
Saya mahu melihat orang itu sekali lagi.
apa?
Mana taknya, aku cuma nak
jumpa dia sekali lagi.
(Episod Akhir)
Saya sentiasa mahu bercakap dengan awak lagi.
Saya fikir saya perlu menyembunyikannya.
Adakah ini hanya jenis kasih sayang yang anda ada
untuk seorang kawan? Atau adakah sesuatu yang lebih...?
Mungkin itu hanya khayalan
kerana berpisah sekian lama.
Tidak berpatah balik.
Konno sudah pergi ke New York.